1. Utiliza?i pentru texturare imagini cu transparen?? ?i f?r?. Ce observa?i? 
Imaginile fara transparenta acopera complet obiectul, fiind opace, iar imaginile cu transparenta pot avea zone prin care se vede fundalul.

2. Ce formate de imagine pot fi aplicate în procesul de texturare în OpenGL? 
OpenGL poate aplica texturi din orice format de imagine.

3. Specifica?i ce se întâmpl? atunci când se modific? culoarea (prin manipularea canalelor RGB) obiectului texturat.
Culoarea finala este rezultatul inmultirii canalelor RGB  a texturii cu cele ale obiectului.

4. Ce deosebiri exist? între scena ce utilizeaz? obiecte texturate în modul iluminare activat, respectiv dezactivat?
Scena neiluminata arata obiectele plate si fara umbre, la luminozitatea maxima, iar Scena iluminata face obiectele sa para volumetrice (3D), deoarece lumina creeaza umbre, zone intunecate si reflexii.